Ao continuar aprendendo sobre AED nas próximas
lições, você ouvirá sobre Moira. Moira fez um
trabalho incrível no Facebook e falará sobre um de seus
projetos para você. Vamos ouvi-la.
>> Uma das coisas que tenho analisado ultimamente
é se a percepção das pessoas do seu público no Facebook é correspondente
com a realidade, com quem realmente está vendo o conteúdo compartilhado. Quem você
acredita que está no seu público afeta como você se apresenta.
Para investigar esse problema, trabalhei com Michael
Bernstein, Brian Carr e Eytan Bakshy. Juntos, fizemos
uma pesquisa na qual indicamos pessoas a
uma publicação feita nas últimas semanas.
Perguntamos quantas pessoas elas achavam que
tinham visto a publicação. Com base nas respostas
delas, contamos quantas pessoas tinham visto a publicação
por pelo menos um segundo e descobrimos que
havia uma grande discrepância entre
o tamanho do público imaginado pelas pessoas
e o tamanho real dele.